在高中聯賽初賽中
一路順利過關斬將的湘北隊
可是與全隊的好狀態相反
櫻木花道不斷持續著
連續犯規五次被迫出場
然後晚上櫻木前往體育館
見到了
下一場比賽
我絕對不會再被判出場了
而且我要比你得的分數還要多
你聽見了沒有 流川
大猩猩親傳目光殺人法
快點傳過來快
射得漂亮 流川
下一場比賽我們也一定要贏哦
戰鬥戰鬥
如果我又被迫退場
就沒有辦法比流川楓得更多分了
可是我要怎麼樣才能
不被判犯規出場呢
我們才比了二場
這麼短的時間之內你已經犯規十次
到底是做了甚麼動作
哨子才響了
使你被判了犯規
你自己回去好好地想一想
大猩猩這個傢伙
在我天才櫻木面前這麼神氣
總之 不解決這個問題之前
我就沒臉見晴子
櫻木 加油
晴子
不行
就算櫻木臉皮再怎麼厚
連續兩場比賽都被迫出場外
也會覺得沒臉見你的
不就是退場嘛
有甚麼要緊的
很像花道的作風
對吧
沒錯沒錯
櫻木趕快阻止宮城
來呀花道
好啦
阻擋犯規
嚴重犯規
喂 櫻木花道 你給我適可而止
你為甚麼總是對著我一個人吹哨子
是你自己不對啊
你那爛到爆的防守
真是的
為甚麼那麼小題大作
小器鬼
甚麼小器鬼
你個白痴
喂 我們來賭一下 下一場比賽
櫻木會在開打幾分鐘後退場
有意思 我賭十分鐘
不 再怎麼樣也能撐個十五分鐘吧
這個嘛 我猜
太過分了
你們都是櫻木的朋友吧
櫻木明明這麼拚命地在打球
對不起啦
我說 晴子這態度
難道說 晴子對花道
我想一定可以撐過上半場20分鐘
漂亮啊 流川
射得漂亮 流川
加油 好棒哦流川
這小姐真是讓人搞不懂
就是嘛
太辛苦了
這一次我一定要
好啦
射得漂亮 三井
三井也完全恢復水準了
可惡啊
那個粗暴的小三
只要一上場打球
幾乎都不會犯規
而我這個天才卻總是
越想越不懂
完蛋了 一路上都在想事情
居然不自主走到大猩猩家來了
反正他一定又會
對我說一些莫名其妙的話
可是
我一定不能輸給流川楓啊
哥哥 在家裡
就讓身體休息下吧
我這是看書看累了轉換下心情
其實是今年的籃球隊
狀況太好
你太興奮吧
照這個情況看
第三場也一定沒問題
今年夏天是最後一次了
好吧我再去用功一下
你也該預習一下功課了
哥哥你真是的
不過哥哥真的非常了不起
不管練球練到多晚才回家
也一定會好好讀書
咦
那是
櫻木
好奇怪哦
好險
我還是回家吧
我哪有臉見晴子
櫻木
晴 晴子
我就知道 果然是你
我迷路了 月亮很藍
回過神來 發現已經走到了大猩猩
不 不是
走到晴子家前面來了
櫻木你是不是因為
連續兩場比賽被判出場
所以特地來找我哥哥商量呢
不是的 我是天才櫻木
還需要請教甚麼人嘛
別開玩笑了
可是哥哥他現在正在讀書呢
對了
不如讓我來幫你吧
晴子你
從明天早上我們就開始特訓
可以嗎 櫻木
我櫻木花道一定會拚命努力的
我只知道國中時學過的東西
所以也不敢說甚麼大話
不 不
如果是晴子你
不管說甚麼大話我也都不在意
櫻木
事實上犯規跟防守只有一線之隔呢
大猩猩也說過同樣的話
不愧是晴子
如果防守技巧好
犯規的次數自然就會減少了
不過 要掌握防守技巧
唯一的方法就是
要每天腳踏實地練習
熟能生巧
腳踏實地的練習
這不太適合我這個天才吧
不過櫻木你學打籃球才短短三個月
就進步那麼大
所以我想你一定也可以
很快學會防守才對呢
是 是嘛?
當然
因為我是個天才嘛
那麼我們就開始一對一練習吧
我負責進攻 你負責防守
開始
好
晴子跟我離得這麼近
再放輕鬆一點
舉起手來 櫻木
是 是
不行了 簡直比比賽還要緊張嘛
這可不行 你要拍到球才行嘛櫻木
我碰到了晴子的手
我們重來一次哦
好
晴子
對不起
那個
我沒甚麼關係的啦
不過你一定要緊盯著對方的動作
櫻木
好我們再重來一次
這一次 是兩隻手都碰到了
你這個蠢貨
哥哥
晴子 換我來吧
我看不下去了
大猩猩
我絕對不會讓你的髒手
再碰到我的妹妹
你說甚麼
來吧櫻木
好 打就打 誰怕誰啊
你來真的我只好奉陪了
櫻木 加油喔
這樣我才能毫無顧慮地出手
把手舉起來 櫻木
不對 不能光用手搶球
要運用腳步
不行不行
要我說幾次你才能懂
別只盯著球看
要注意對方全身的動作
不對
可惡
今天就練到這裡為止
還遠遠不夠
我已經告訴過你了
要學好防守 是沒有捷徑的
唯一的辦法 就是每天不停的苦練
可是明天就要舉行下一場比賽了
總有個捷徑吧
你技術這麼好 別這麼小氣嘛
你就教我幾招嘛
絕招啊
也不是沒有
果然
你放心我絕對不會說出去的
那就是
用眼神殺人
用眼神讓對方不敢輕舉妄動
這麼說來
打架的時候先狠狠地瞪對方
趁對方嚇破膽的時候就
也就是說打籃球也是這樣
甚麼嘛 這本來就是我天才櫻木
最拿手的絕招嘛
這就是繼 控制籃板球
也就是掌握了勝利
之後的第二個絕招
用眼神讓對方不敢輕舉妄動
好厲害喔哥哥你真行啊
這是騙人的
不過這一招總比莽莽撞撞要來得好
等著瞧好了流川
這一次比賽我贏定你了
怎麼搞的嘛 那麼簡單啊
大猩猩這個傢伙
為甚麼不早點把這招告訴我嘛
今天早上櫻木的心情好得要命啊
昨天不是還垂頭喪氣的嗎
真的嗎
告訴你啊 洋子她們最近
還有大學生來約呢
騙人的吧 真不敢相信呢
完全是我杯茶
喂 你們是哪個學校的
討厭啦
不要害怕嘛
我們可不是甚麼壞人
好可怕喔
用眼神讓對方不敢輕舉妄動
你在搞甚麼鬼啊櫻木
明明是千載難逢的機會呀
沒有更難對付的對手了嗎
對方有七個人
不對是十個
可是卻一點事都沒有
一個個全讓我們收拾得乾乾淨淨
不愧是大哥啊
你要做甚麼啊
正好
櫻木別這樣啊
一大早別胡鬧
喂你以為他是甚麼人啊
臭小子
我 輸了
好極了 這下大致上掌握要點了
笨蛋
百獸之王就算是收拾一隻小貓咪
也會全力以赴
去死吧
你這傢伙 用手是犯規的啊
犯規啦
難道說這個小子今天早上
吃壞了東西嗎
小三
德男
這一次的比賽要好好加油 小三
我們也會去幫你加油的
我們曾經的好兄弟 小三
在籃球場上活躍
總覺得連我們也沾光了
很開心
傻瓜
現在也還是好兄弟啊
還是那邊比較適合你
再見了 運動員
那邊 那邊
殺死你
搶到啦
你這小子到底在搞甚麼鬼啊
我被他的眼神差點嚇破膽了
怎麼樣 大猩猩
這樣夠完美吧
我簡直等不及明天的比賽了
櫻木花道鬥志滿滿呢
集合
好啦 明天比賽 大家不要遲到了
是
解散
赤木 也許今年
我們可以實現我們的夢想喔
記得在幾個月前
我們還擔心連第一場
都沒有辦法打贏
都心灰意冷的
真是不敢置信
明天都要比第三場了
不過我們還是不能大意
接下來的對手 也一定會越來越強
赤木你跟我還有三井
對我們三年級來說
這是最後的一次參加大賽了
走吧 關門的時候到了
鐵男你還想躲到哪兒去
今天大家來算算賬吧
鐵男
我們可不想總是
看到你那囂張的樣子 鐵男
給我打
鐵 鐵男
三 三井
甚麼
變了髮型 差點認不出你來了
你就是湘北的三井壽吧
跟赤木和木暮一樣
賭上稱霸全國的最後機會的三井
偏偏在比賽當天
意外地捲入一場糾紛之中
另一方面
瞪眼瞪太多的櫻木花道
居然累得在床上沉睡不醒
櫻木軍團現在登場
你們是上次
喂 小三 到底是怎麼回事
花道 不抓緊點的話
比賽就要開始了
這裡交給我們吧
鐵男 雖然之前我們是敵人
但今天我們站在同一條線上
那我們也開始比賽吧
男兒當入樽
男兒的夢想
你會看的吧